Bien hecho.
Aceleremos un poco.
Así está bien. Exactamente así.
- Sí.
- Ahora estás sonriendo.
Voy a darme la vuelta.
Confía en mí y suelta mis manos.
Bien. Vamos.
Entendido. Vamos. ¡Allá vamos!
Camina despacio.
¿Qué tal si patinamos así?
Suelta mi mano.
- ¿Quieres que suelte?
- No, no lo hagas.
Aquí.
De acuerdo, eso es todo. Ahí lo tienes.
¿Deberíamos acelerar un poco?
Deslízate.
Ahí vamos. Bien.
Bien.
Relaja tus hombros. Así está bien.
Piensa en hacer sentadillas.
Rodillas fuertes. Así está bien.
Me encontré con alguien
que conocía a mi abuela.
¿La que falleció?
Sí.
Me contó cómo vivía mi abuela
antes de fallecer,
y me hizo llorar.
Bebí para adormecer el dolor,
pero supongo que me excedí.
Es la verdad.
¿Por qué me miras así
con esos ojos bonitos?
Realmente no es la mejor manera...
de utilizar los ojos más bonitos
de esta tierra.
Aquí. Sonríe en su lugar.
Sonríe.
Eres adorable.
Dios mío, tengo hambre.
¿Puedes cocinarme algo?
¿Por qué estás gimoteando como un cachorro?
Si tan solo tuviera una cola.
Aliméntame, mamá.
Increíble.
¿Quieres curry otra vez?
¿Tienes algo en contra
del curry?
Me falta cariño, por eso.
Está bien.
Dejaré mis cosas
y lo prepararé para ti.
¿Debo doblar la ropa?
No, déjalo. Yo lo haré yo mismo.
Te dije que los dejaras.
¿Qué pasa?
Es embarazoso.
¿De qué hay que avergonzarse?
Solo hay toallas y ropa de gimnasio.
Calcetines... ¿Estos son un par?
Dios mío.
¿Qué te pasa?
Al final, me harás hacerlo,
entonces, ¿por qué hacer un drama de esto?
¿Por qué te haría hacerlo?
Piensa mucho y bien.
Lo que dije...
seguramente sucederá.
¿Por qué te haría doblar mi ropa?
Solo piénsalo. Piensa.
De acuerdo, bien. Haz mi curry ya.
En serio.
Con la base,
solo tenemos que hacerla explotar.
No hay necesidad de preocuparse.
¿No dijiste que tenías
un subgerente que te respondía?
Correcto. Bueno, al principio sí.
Pero me enteré...
que es un cobarde
y sigue las reglas al pie de la letra.
Por supuesto. Los más jóvenes
que están ansiosos por complacerte...
son más útiles.
Lo hiciste bien, Sr. Yeom.
Dios mío, no necesitas reconocer eso.
Por cierto,
investiga la vida personal de Tae Ho.
¿Perdón?
Deberías haber visto la expresión
en su rostro la otra noche.
Me miró directamente a los ojos...
y me dijo que lo sacara
de la familia.
¿Cómo se atreve?
¿Podría ser que él sepa algo?
Lo dudo mucho.
De todas formas, investiga su vida personal.
Pero ¿para qué?
No tiene padres, ni hermanos,
y nada valioso que perder...
lo cual lo convierte en un peligro.
Ese mocoso se llevará una sorpresa.
¿Cómo se atreve...
a armar un escándalo
en casa y en la oficina?
Claro. Entendido.
Lo investigaré rápidamente.
Papá.
¡Papá!
¿Sí? ¿Qué pasa?
Papá, ¿no se va a mudar tía de nuevo con la abuela?
¿Por qué te importa?
Que las vacaciones escolares hayan comenzado no significa que yo también esté de vacaciones.
Tengo que estudiar para las clases de la academia antes y después de cada sesión...
...y no tengo tiempo para esto.
Dile a tía que se mude de nuevo.
Nos dejó en ruinas porque no estaba al lado de la abuela.
Ru Bi, tú...
Mamá tiene que llevarme a las clases...
...y tiene que asistir a ferias universitarias,
¿Y qué pasa si no mejora?
También tiene que llevar a Pil Lip al gimnasio.
Papá, ¿vas a permitir que la abuela mande a mamá?
Correcto.
Tu abuela no debería mandar a mamá.
Voy a decírselo.
Sin embargo,
ya no vais a mandar a mamá.
¿Qué hicimos nosotros?
Lo que comes, lo que vistes,
ir a la escuela y academias,
además de limpiar sus habitaciones.
Tu mamá ayudaba con todo.
Considera tu edad por un momento.
¿Deberían tus padres
ayudar con todo eso?
De ahora en adelante,
harán todo ustedes mismos.
Pero un estudiante debe estudiar.
Estudiar no es la única tarea
para los estudiantes.
Además,
la inteligencia académica no lo es todo.
Limpiar sus habitaciones,
ayudar con las tareas del hogar,
hacer mandados para sus padres,
y cuidar de su hermano
también se consideran educativos.
No tienes que ser bueno en eso
para entrar a la universidad.
Ru Bi, vamos.
Esto forja el carácter.
¿Ser una buena persona
sin un título universitario...
te trae felicidad?
Un mocoso egoísta
con un título universitario...
solo traerá miseria
a más personas.
¡No seas así
y haz que tía vuelva a mudarse!
Mocosos.
¿Tu tía es tu sirvienta?
¿Estás diciendo...
que debería volver a mudarse
para hacer sus vidas más fáciles?
En realidad, esto es lo mejor.
Ahora que se ha mudado,
pueden aprender a ser mejores personas.
No te atrevas a mencionar
la situación de vida de tu tía de nuevo.
¿Entendido?
¿Y ahora qué?
¿Qué pasa?
No me empujes.
¿Qué te pasa?
Todo esto es porque
le dijiste a tía...
que no estaba viviendo su vida correctamente.
No sabía
que también nos afectaría.
Pensé que mamá
al menos nos protegería de esto.
¿Quién sabía que se enfermaría
y nos dejaría solos?
Exactamente.
Esto demuestra que calculaste mal.
Mamá es solo humana.
Por supuesto, estaría sin energía
después de cuidar a la abuela.
Con mamá sin poder
mantener la línea de defensa,
nosotros también estamos siendo afectados.
Esto no está bien.
Tengo que hacer lo que pueda
para que tía vuelva a casa.
Ru Bi, se acabó.
Tía no volverá a mudarse.
Déjame pensar.
Malditos mocorrones.
Sí, madre.
¿Qué?
¿Sabes a dónde se mudó Hyo Sim?
¿Por qué quieres saber?
¿Por qué crees?
Mi hija se escapó.
No, se mudó,
y como su madre,
debería verificar cómo está...
para ver cómo está,
no solo dejarla estar.
Madre.
Deja a Hyo Sim en paz
por el momento.
¿Por qué eres así?
¿No puede una madre
visitar el hogar de su hijo?
¿Crees que también soy una mala madre?
Eso no es lo que quiero decir.
Piensa en por qué Hyo Sim se fue.
Se fue porque estaba agotada.
Dale tiempo para estar sola
y recuperarse...
¿Qué te pasa? ¡Cállate!
Ella es mi hija, no tuya.
La di a luz y la crié con dificultad.
¿Quién eres tú para interferir?
Madre, no vayas a verla.
¿Cómo te atreves?
¿Estás tratando de
crear una brecha entre nosotros?
Puede amarme u odiarme,
pero aún soy su madre.
Como madre,
debería saber cómo le va.
Ella también vive sola.
Quiero ver cómo está,
¿y tú me lo impides?
¿La estoy persiguiendo por dinero?
¿Soy un ladrón?
Soy su mamá.
¿Tiene sentido...
que una mamá no sepa
dónde vive su hija?
¿No me darás
su dirección en este momento?
Dios mío...
(Hyo Sung)
El número no está disponible.
Por favor, deja un mensaje...
Dios mío.
¿Dónde diablos está?
¿Por qué se mudó a un lugar
tan difícil de encontrar?
No puedo encontrar el lugar.
Ese edificio parece este,
y este parece aquel.
Dios mío.
Ve más despacio. Puedes enfermarte.
Tengo que salir corriendo,
y la comida también es buena.
¿A dónde tienes que ir?
De vuelta a mi oficina.
¿En el fin de semana?
¿No trabajamos
porque es fin de semana?
Tengo que trabajar duro ahora
para poder...
alimentar y apoyar a mi dulzura.
Dios mío.
Kimchi.
Consigue algo tú mismo.
Vamos. Kimchi.
- Aquí.
- Gracias.
¿Está sabroso?
¿Quieres más?
Está bien.
Sí. Esto es.
¿Quién podría ser?
¿Quién es?
Soy mamá. Abre la puerta.
Mamá.
¿Qué te está tomando tanto tiempo?
Abre la puerta.
¿Por qué te tardaste tanto en abrir la puerta?
¿Qué?
Hola, madre.
¿No eres el chico de las canastas?
Sí. Nos conocimos una vez.
Soy Kang Tae Ho. ¿Cómo has estado?
Espera. Olvida cómo he estado.
¿Qué haces aquí?
Bueno, yo estaba...
Mamá, nosotros estábamos...
Tú quédate callado.
¿Es por eso que te mudaste?
¿Qué hace un hombre
en la casa de una mujer soltera?
¿Has perdido la cabeza?
Madre, no malinterpretes.
Lo que sea. Sal ahora mismo.
¿Qué te pasa, mamá?
¡Sal de inmediato!
De acuerdo. Lo haré.
Nos veremos en otro momento.
No habrá otra vez.
No vuelvas aquí.
¿Entiendes?
Mamá.
Tú quédate callado. Te lo advertí.
Director Jung.
¿Mi correo seguro?
De acuerdo.
¿Te mudaste para hacer esto?
¿Qué hice?
¿Causaste ese alboroto
para mudarte...?
¿para cocinar curry para algún chico?
Ustedes dos. Después de comer el curry,
¿qué iban a hacer?
¿Qué crees?
Lo habría despedido.
Lee Hyo Sim.
¿Esperas que crea eso?
¿Crees que soy un niño?
No eres un niño
¡y por eso estoy interviniendo!
Te dije que no puedes verlo.
Tengo 35 años.
¿No puedo salir con un chico que me gusta?
¡Es un cliente al que entrenas en el gimnasio!
¿Por qué arriesgarías tu trabajo por un hombre?
¿Te gustan tanto los hombres?
Sí, me gustan.
Nací para salir con hombres.
Es genial salir en citas.
¿Qué te pasa, mocoso/a?
¿Por qué te importa, mamá?
¡Estoy preocupada por ti!
¿Estás preocupada por mí?
No te preocupas por mí.
Te preocupa que me aleje de ti.
Fui una buena y obediente hija
toda mi vida,
y ahora que estoy viviendo
mi propia vida, lo odias.
¿Quieres que me quede
soltera para siempre,
y viva contigo para siempre?
¿Eso te haría feliz?
¿Ese chico te dijo que te mudaras?
¿Te dijo que te mudaras,
para alejarte de tu mamá
y todo eso?
Cualquiera que viera cómo solía vivir
me habría dicho que me mudara.
Acabo de darme cuenta de que tengo
un complejo de buena hija.
Una hija debería ser buena.
Una hija mala no es una hija.
¿Por qué me miras así?
Mamá, no soy tu esposo.
No puedo estar a tu lado para siempre.
Soy tu hijo, no tu esposo.
¿Por qué mencionarías a papá en este momento?
Estoy diciendo que una madre y una hija deben tener límites.
Tú y yo necesitamos estar separados.
¿Por qué deberíamos estar separados?
¿Cómo puedes decir eso
cuando vivimos en...
el único país en el mundo...
que todavía está dividido?
¿Por qué debería ser como tú?
Tú eres tú, y yo soy yo.
Quiero ser
fiel a mis sentimientos ahora.
Te quiero mucho,
pero también quiero amarme a mí mismo ahora.
Tú querías amarte a ti misma,
¿así que no llamaste
ni visitaste a tu madre enferma?
¿Qué mujer enferma baila
mientras come donas retorcidas?
¿Cuándo bailé
mientras comía donas retorcidas?
No lo niegues. Te vi.
Si estabas lo suficientemente cerca para ver,
¿por qué no viniste a casa?
¿Cómo pudiste simplemente irte?
¡Lo que sea!
Lo que tú digas,
No voy a terminar con Tae Ho.
No conseguirás lo que quieres.
¿Ese tonto se llama "Tae Ho"?
Qué nombre tan anticuado.
¿Qué tipo de nombre es ese?
Dios mío.
¿Crees que "Hyo Sim"
es mejor?
¿Cómo te atreves?
Quédate ahí mismo.
¿Qué estás buscando?
Quédate ahí. Te haré pagar.
Aquí está.
Oh, pobre de mí.
Mi esposo me dejó,
y mi hija también se fue
porque encontró a un chico.
Oh, ay de mí.
Tuve mala suerte en el amor
y ahora mi hijo también me dejó.
Si hubiera sabido que esto pasaría,
no habría tenido tantos hijos.
Trabajé duro para tenerlos
y trabajé duro para criarlos.
Pero mira cómo me tratan ahora.
Oh, soy la mujer más desafortunada
del mundo.
Pobre de mí.
Oh, mi vida fue una pérdida.
¿Qué debo hacer ahora?
Pobre de mí.
Tengo la peor suerte de todas.
¿Qué es ahora?
¿Qué trajiste?
Una bebida alcohólica que hice.
Ninguna cantidad de dinero puede conseguirte esto.
Traje esto
para tu audiencia de hoy.
- De acuerdo.
- ¿Qué?
Aquí.
Dios mío.
Entonces, ¿qué es lo que quieres saber?
Escucha.
Primero, necesito asegurarme...
que mi inquilino no sea
un espía o un criminal...
para que el resto de nosotros podamos estar tranquilos.
De acuerdo. Se fueron los días
en los que nos divertíamos juntos.
Aquí. Vamos a beber.
¿No quieres un poco?
Bien. Vamos a beber.
¡Salud!
Mira cómo bebes. Lo haces bien.
Prefiero licores fuertes.
En realidad, esto es demasiado suave para mí.
¿No tienes algo más fuerte?
No tienes que actuar tan duro.
Entonces, ¿qué es lo que quieres escuchar?
Primero, háblame de tu familia.
¿Tienes solo una hija?
También tengo dos hijos.
Pero, ¿por qué tus hijos no te visitan en absoluto?
Desheredé a mi hijo mayor.
Y mi segundo hijo murió en un accidente automovilístico.
¿Por qué desheredaste a tu hijo mayor?
¿Por qué sigues haciendo preguntas?
Entonces, puedes hacerme preguntas.
Yo, Bang Kkeut Soon, soy una persona muy honesta y de mente abierta.
¿Por qué siempre recoges basura
en todo el vecindario?
Recojo el alquiler
de los inquilinos de Uicheon Villa...
y recojo basura...
para enviar dinero a mi hijo
que vive en los Estados Unidos.
¿Tu hijo sabe...
que su madre anda
recogiendo basura?
No lo sabe.
¿Por qué no?
Desde que se mudó a los Estados Unidos,
nunca ha venido a visitarme.
¿Es cierto que
nunca ha venido a verte?
Sí. Tal vez sea porque
los vuelos son caros.
Ni siquiera vino a Corea una vez.
Se mudó...
cuando mi nieto, Jun Young,
tenía solo cinco años.
Han pasado más de 20 años,
pero nunca me han visitado.
Escuché que mi Jun Young
ya terminó la universidad.
Bueno...
Eso es simplemente ridículo.
Quiero decir, Estados Unidos no está tan lejos.
Y no es como si los vuelos costaran una fortuna.
Esa no es una razón para no visitar a su propia madre.
Cuéntame sobre eso.
Realmente extraño...
a mi hijo y nieto.
He enviado dinero a mi hijo
todos los meses durante 20 años.
Pero no he visto nada de él.
¿Es esto por el alcohol?
¿Por qué no puedo dejar de llorar?
Dios mío.
Oh, querido.
Realmente los extraño.
(Este es el Director Jung Yong Soo.)
Director Jung,
Acabo de revisar el correo electrónico.
Si esto es cierto, eso significa...
La tía Sook Hyang ha estado desviando dinero de la empresa...
a una empresa offshore en papel.
Eso es malversación de fondos y evasión de impuestos.
¿Cuánto tiempo ha estado sucediendo esto?
Sí.
¿Qué?
Sr. Kang.
Sra. Lee.
Bueno...
Ha pasado un tiempo.
¿Has estado bien?
Sí.
¿Qué haces aquí?
Vine
a un vecindario diferente...
para evitar encontrarte.
Recientemente me mudé
a este vecindario.
Ya veo.
Sí.
¿Has estado bien?
Sí. Estoy bien.
- ¿Cómo está el trabajo?
- Todo está bien en el trabajo.
Recientemente me mudé
de la casa de mi madre.
Me alegro por ti.
¿Cómo has estado, Sr. Kang?
Simplemente trabajo todos los días.
Y me casé.
Ya veo.
Iba a enviarte
algo de dinero como regalo.
No, no te preocupes por eso.
Es bueno verte de nuevo
después de mucho tiempo.
Sí.
Espero que seas feliz en 2024.
¿Perdón?
Sé que es un poco tarde,
pero Feliz Año Nuevo.
Feliz Año Nuevo para ti también.
Gracias.
Debería irme entonces.
¿Por qué llegas tan tarde a casa?
Tenía algo que resolver.
Tu secretaria dijo que saliste del trabajo hace horas.
Me gustaría que dejaras de llamar a mis secretarias.
A ellas no les gustaría.
Lo haré yo misma.
Renuncié a mi carrera por este matrimonio.
Quería cuidar bien de ti como tu esposa.
¿Sabes qué?
No quiero que hagas nada por mí.
¿Todavía estás obsesionado con esa instructora de fitness?
¿Me estás tratando así por ella?
¿Crees que ella puede manejar las cosas como tu esposa?
¿De verdad crees...
que las cosas habrían funcionado entre tú y ella si no fuera por mí?
¿A dónde vas?
¿Qué?
¿Dónde has estado?
Estaba molesto por mamá,
así que salí a correr.
¿Cuándo llegaste?
Deberías haberme llamado.
Pensé que probablemente estabas
con tu mamá.
¿Se fue bien a casa?
Bueno, sí.
Vamos adentro. Hace frío.
No.
Ya no voy a entrar.
¿Qué?
Siento que debería
seguir los procedimientos adecuados.
En algún momento en los próximos días,
me gustaría conocer formalmente a tu madre.
Dios mío, no es necesario eso.
¿Por qué es incluso necesario?
¿Vas a terminar conmigo?
Por supuesto que no, pero...
Entonces conoceré a tu madre.
Tae Ho...
Yo...
no quiero ser un chico que visita
a su novia en su casa...
sin el permiso de su madre.
La saludaré formalmente...
y conseguir su aprobación para salir juntos.
Eso me hará sentir
menos sinvergüenza,
y te permitirá salir conmigo con orgullo.
Hagamos eso, ¿de acuerdo?
Tomaste la decisión correcta de organizar
la fiesta de Año Nuevo de la empresa...
en el instituto de entrenamiento
de la provincia de Gangwon.
Después, puedes dirigirte a
la casa de vacaciones de Daegwallyeong...
y disfrutar del esquí y la bebida
con los directores...
para ganarte su favor.
Es un completo absurdo
que Tae Ho haya obstaculizado el proceso...
de la promoción de Tae Min
a vicepresidente.
Debemos hacer todo lo posible...
para que la gente de Tae Ho
esté de nuestro lado en su lugar. ¿Entendido?
¿No puedo pasar mi tiempo
divirtiéndome en las pistas?
Por qué tú...
¿Qué voy a hacer contigo?
Hazlo mejor, ¿de acuerdo?
Maldición.
Lo siento por ayer.
No volveré a mencionarla.
Escuché lo que pasó...
Escuché que Tae Ho arruinó tus planes.
¿Quieres mi ayuda?
¿Qué quieres decir con eso?
Tae Ho no ha estado trabajando
en la oficina por mucho tiempo.
Unos cuantos artículos lo harán acobardarse.
Puedo hacer que otros medios de comunicación
publiquen historias similares.
Todos tenemos esqueletos en el armario.
Y si no existen,
podemos crear uno.
En lugar de tener
los hechos confirmados,
a la gente le gusta difamar a otros
con solo los rumores que escuchan.
Sacudir su vida
hasta que te conviertas en vicepresidente...
no será tan difícil de hacer.
Señorita Choi.
¿Sabes por qué
me alejo de ti?
Porque eres así.
Harías cosas despreciables
con gusto para conseguir lo que quieres.
Solo para casarte conmigo,
amenazaste a mi padre
y sacudiste mi vida.
Incluso humillaste
a la mujer que me gustaba.
Entonces, ¿cómo podría tener
una relación amistosa...
con alguien como tú?
Deja a Tae Ho en paz.
Es mi primo,
y este es mi asunto para resolver.
Además, no intentes ganarme...
con trucos tan despreciables.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Simplemente no puedes ser normal, ¿verdad?
En serio.
Me estás haciendo perder la concentración.
Eso fue asqueroso.
Estoy nervioso por la escena de besos que voy a filmar,
entonces, ¿por qué me seguiste?
Nadie te siguió. Voy a dar un paseo.
Como si. Te veo dar paseos...
día y noche.
Entonces,
Voy a volver adentro.
Claro.
De todos modos,
Hazlo bien en esa escena de beso.
Prefiero no verte llorar...
después de recibir una reprimenda
del director.
Claro.
Y llámame si llegas tarde.
Siempre puedo salir a dar un paseo.
Claro.
En serio.
¿Quieres ser tan obvio
que te besarás hoy?
Entonces me voy. ¡Buena suerte!
¿Qué es todo esto?
El mejor estudiante
de la clase de cuidado total...
lo hizo para ti.
Come.
Ayudé, mamá.
Ru Bi no sabía
dónde estaba el arroz,
así que se lo dije.
Cállate y come.
Entendido.
Ru Bi, qué dulce eres.
Me hiciste avena.
Gracias. Lo disfrutaré.
Además, aguanta por ahora.
Pensaré en una forma
de hacer que tía regrese a casa.
- ¡Ru Bi!
- Cállate.
¿Hasta cuándo debemos permitir
que la abuela arruine nuestras vidas?
La abuela es la razón
por la que mamá está enferma ahora mismo.
Entonces ayuda a la abuela
a encontrar independencia en su lugar.
Eso nunca sucederá.
Ella es un caso perdido.
Sí, madre.
Hyo Sung.
Hyo Sim, esa mocosa, tiene novio.
¿Qué? ¿Hyo Sim?
Así es.
¿Cómo te enteraste de eso?
Fui a la casa de Hyo Sim ayer.
Madre, no puedo creer
que hayas ido tan pronto.
Dijiste que la llamarías primero
durante el fin de semana.
¿Por qué tú...
¿Cómo puedes seguir estando de su lado
si eres su hermano mayor?
Solo nos enteramos
del novio de Hyo Sim...
porque fui allí ayer.
Si no lo hubiera hecho,
seguiríamos en la oscuridad.
La atraparon
cenando con el chico.
¿Estaba cenando con él?
Así es.
Nunca antes había estado
tan horrorizada.
Dicen que los tímidos
tienden a ser más audaces.
¿Quién sabía que Hyo Sim
sería así en realidad?
¿Quién era el chico?
Hyo Sim, ese mocoso,
está saliendo con uno de sus clientes.
Ella está saliendo con uno de sus clientes...
llamado Tae Ho.
Hyo Sung, ¿Hyo Sim ha perdido la cabeza?
¿Puedes hacer algo al respecto?
¿Y si despiden a Hyo Sim
del gimnasio por esto?
- Buenos días.
- Buenos días, señor.
- ¿De qué se trata?
- Ni idea.
(Grupo Taesan)
Pasa.
Sr. Lee, ¿de qué se trata esto?
Sr. Kang, necesitamos hablar.
Escuché que tienes una novia.
Oh... Es cierto.
Pero cómo...
De Hyo Sim...
mi hermana menor.
¿Qué?
Entonces...
Lee Hyo Sim y Lee Hyo Sung.
¡Correcto!
Pero ¿por qué no me lo dijo?
¿Le dijiste que mantuviera eso en secreto, Hyo Sung?
Prefiero Sr. Lee.
Sr. Kang,
nuestra Hyo Sim pasó por momentos difíciles mientras crecía.
Lo sé.
Ella no es como tú en absoluto.
Prefiero que no juegues con ella.
Entiendo tu preocupación,
pero no estoy jugando.
Sr. Kang, ¿me ves como un idiota?
He visto suficientes casos para saber...
cómo los hombres ricos y privilegiados
tratan a mujeres como Hyo Sim...
que son bonitas pero no tienen dinero.
No soy como esas personas.
Estoy pensando en un futuro
con Hyo Sim.
¿Cómo podría creer eso?
Además, ¿quién dice que podrías
imaginar un futuro con ella?
¿Qué te da el derecho?
Seamos honestos.
Todo el mundo sabe...
lo desordenada que es
la familia fundadora de Taesan.
¿Es tu objetivo
arrastrarla a ese lío?
Sobre mi cadáver.
De esa familia desordenada,
ahora estoy solo.
Y Hyo Sim es quien
me ayudó en un momento difícil.
Sr. Lee.
¿Puedes confiar en mí solo esta vez?
¿No puedes ayudarme solo esta vez?
¿Por qué debería ayudarte?
Porque confío en ti, Sr. Lee.
¿Por qué confiarías en mí
cuando apenas nos conocemos?
Acabas de decir...
que eras el hermano de Hyo Sim.
Confío y creo en cualquier persona
que esté en la vida de Hyo Sim.
Recientemente, pude detectar que mi tía...
ha estado desviando cantidades astronómicas de dinero...
en numerosas empresas offshore.
Por favor, para. Haré como si no hubiera escuchado eso.
¿Sabes dónde está el Director Park Jin Myung en Estados Unidos?
Solo el Director Park tiene las pruebas...
que pueden probar todas las transgresiones de mi tía.
Por eso intentó arrestarlo...
con cargos falsos de soborno.
Como no podía regresar a Corea,
decidió quedarse oculto en algún lugar de Estados Unidos.
Escuché que estabas asignado...
en la oficina de su secretaria mientras trabajaba aquí.
¿Puedes...
ponerte en contacto con él?
No puedo.
Sr. Kang,
por favor, termina con Hyo Sim.
Cuanto más tiempo te quedes en su vida,
solo le harás las cosas más difíciles cuando ya las ha pasado mal.
Quiero que mi hermana tenga una vida libre y normal...
después de que se case.
Creo que fui claro.
("Encantado de conocerte" de Park Ga On)
Hola
La brisa es lo suficientemente refrescante
Y eso me trae alegría, ¡yuhú!
Qué día
Estar nervioso
Me hizo balbucear tonterías
Como un tonto
Canté una canción
- Para sentirme mejor
- Ga On lo está haciendo genial. No hay manera.
- Es por eso que está en primer lugar.
- ¿Qué tan lindo soy?
- Vamos, Ga On.
- Qué bien se siente esto
- La alegría me tiene mareado
- Sr. Park, debe estar emocionado.
¿A quién se parece Ga On?
- No lo sé
- Dudo que sea el Sr. Park.
- Supongo que es talentosa.
- Esto es suficiente para disfrutar.
Ga On es famosa
en YouTube y en línea...
- como la prodigio infantil.
- Eso, puedes dejarlo pasar.
Sr. Park, ¿terminarás
renunciando al gimnasio por completo?
No seas ridículo.
Ga On tiene su carrera,
y yo tengo la mía.
De todos modos, lo está haciendo genial.
Adiós
Gracias por prestarme tus oídos
Espero que pienses en mí con cariño
¿Qué pasa?
Acabo de hablar con tu hermano mayor.
Subgerente Lee.
¿Por qué no me lo dijiste?
Bueno, eso es...
Supongo que entiendo.
Sabías que solo complicaría las cosas.
¿Qué dijo mi hermano?
Pensé que me iba a golpear.
Dicho esto,
Me gustaría conocer a tu madre hoy.
¿Qué? Tae Ho, espera.
No creo que podamos esperar más.
Te recogeré después del trabajo.
Hasta luego.
Tae Ho, espera.
Madre.
¿Sí? ¿Vas a algún lado?
Acordé almorzar
con mis antiguos colegas...
que vinieron a la boda.
Ya veo. Diviértete, entonces.
Claro. Me voy, madre.
(60 pollo)
- Gracias. Por favor, vuelva.
- Gracias.
- Claro.
- Por favor, uno de pollo yangnyeom.
Pediremos dos pollos fritos
para llevar, por favor.
Claro. Un momento.
Uno de yangnyeom para comer aquí,
y dos pollos fritos para llevar.
De acuerdo.
¿Cómo está el pollo?
Está súper crujiente y delicioso.
Gracias. Por favor, venga seguido.
- La próxima vez será aún mejor.
- Claro.
Tae Hee.
De acuerdo.
Aquí está el pollo que ordenaste.
- Gracias.
- Por favor, disfrútalo.
¿Necesitas algo más?
¿Hola?
Ponla al teléfono.
¿Perdón?
Pon a Kang Tae Hee al teléfono.
¿Y quién es usted?
Soy su madre.
¿Perdón? Pensé que había fallecido.
¡Imbéciles!
¡Pon a mi hija al teléfono!
Señor, ¿qué pasa?
Tómalo.
¿Hola?
¿Ahora trabajas en un restaurante de pollo frito?
¿Debería ir por ti...
...o prefieres volver arrastrándote tú mismo?
No parecías tener un teléfono,
así que lo llamé a él en su lugar.
Deberías saber que
estoy al tanto de cada uno de tus movimientos.
¿Vas a seguir huyendo así?
Bien, volveré a casa.
Aunque hierve una gallina para mí.
¿Una gallina?
Señor.
Vamos a mi casa.
¿Qué? ¿Tu casa?
¿Qué...?
¿Dónde...?
estamos?
Aquí es donde vive la familia fundadora
del Grupo Taesan.
Has oído hablar del grupo, ¿verdad?
Sí.
Aquí es donde realmente vivo.
Soy la hija menor
del presidente del Grupo Taesan.
Correcto.
¿Qué?
- Ya veo.
- Apuesto a que eso te sorprendió.
Dios mío, no.
¿Esto te asusta?
Por supuesto que no.
¿Quieres saber
algo aún más aterrador?
Mi mamá no está muerta.
¿Qué?
Prepárate.
Estamos aquí para ver a mi mamá.
Oye.
Tae Hee.
¿Quién es?
Soy yo. Abre.
Oye. Tu lugar es enorme.
Espera por mí.
Hola, mamá.
Hola.
¿Por qué trajiste al gamberro contigo?
No puedes llamar a tu yerno "gamberro".
¿Qué? ¿"Yerno"?
Mamá, saluda a tu yerno.
¿Mi yerno?
Me casé.
¿Te casaste?
Hola, madre.
"Madre?"
Dios mío, hace calor.
¿Qué tipo de casa es tan grande?
¿Cuánto cuesta todo?
¿Qué?
¿Obtuviste una licencia de matrimonio?
Sí.
Antes de que me vendieras,
Decidí elegir a mi propio cónyuge.
¿Debería ser más preciso?
Antes de que me vendieras
al Grupo Seojin,
Creé un defecto en mi reputación.
¿Aceptaría el Grupo Seojin...
si estuviera casado antes?
Si voy a casarme con su familia,
tendré que divorciarme.
¿Aceptarían a una divorciada?
Mocoso. Debería simplemente...
¿Cómo te atreves a humillarme...
- ¿y hacer eso?
- ¡No me golpees!
Todavía tengo la foto de la abuela.
¿Cómo te atreves a usarla para amenazarme
cuando ni siquiera tienes un teléfono?
¿Crees que solo puedes
guardar fotos en un teléfono?
Tengo una copia de seguridad.
¿Tú qué?
¿Qué te parece?
¿Me dejarás
administrar un restaurante de pollo frito?
O...
¿harás que mi esposo
sea el vicepresidente de Taesan?
¿Hacerlo qué?
Leí que la gente se quejaba
de la promoción de Tae Min.
¿Y tu yerno?
¿Quién dice que un yerno
no puede ser vicepresidente?
¿No es mucho mejor que
la abuela muerta aparezca viva...
y humille a toda la familia?
Esto podría funcionar.
Debería hacer que mi esposo Hyo Do
sea el vicepresidente de Taesan.
Mamá.
Haz que sea vicepresidente.
O sabes qué.
Eres un desgraciado.
¿Te atreves a venir aquí con la señorita Tae Hee?
- Ven conmigo.
- Solo un momento.
¿Qué te pasa?
¡Levántate!
- Oh, Dios mío.
- Ponte derecho.
Levántate.
¡Te dije que te levantaras!
¿Qué estás haciendo?
¡Deténgase, Sr. Yeom!
Mantente al margen. Déjame encargarme de él.
Detente.
Detente. ¿Has perdido la cabeza?
Te mataré aquí mismo hoy.
¿Estás bien? ¡Oh, no!
¿Cómo te atreves a salir con la señorita Tae Hee?
¡Te dije que te detuvieras!
Oh, no.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no ha vuelto o me ha llamado?
Ella dijo que iba a filmar
solo una escena de beso.
¿Eso lleva todo el día?
(Apartamentos Rainbow Studio)
Es una molestia.
Muy exigente, te lo digo.
Un avión vuela alto en el cielo
Míralo ir, alto en el cielo
Ve tan alto como puedas
¿Quién es?
¿Qué está pasando?
¿Estás borracho?
¿Cuándo empezaste
que ya estás borracho?
Es el director.
Hola, director.
¿No fuiste a filmar un beso?
En lugar de eso,
¿Filmaste una escena
donde te emborrachas?
- ¿El beso?
- Sí.
Filmamos eso.
¿Lo filmaste?
Sí.
Lo hice muy bien.
Debe haber sido una buena sensación.
Hice esto.
¿Estás de acuerdo con esto?
¿Y qué pasa si no lo estoy?
Mi mamá no es broma.
Todo estará bien.
A las personas mayores y a las mujeres de mediana edad
les encanto.
Mi mamá está más allá
de la imaginación de cualquiera.
No sé
qué te dirá o hará.
¿Debería renunciar a ti, entonces?
¿Porque tengo miedo de tu madre?
Ella podría herirte profundamente.
Así sea, entonces.
Tae Ho.
Todo estará bien.
Ella no me mataría, ¿verdad?
Vamos.
- Ay, querido...
- Despierta.
Te dije que no terminaras
toda la botella.
Te la bebiste toda...
y terminaste durmiendo en mi casa
hasta el día siguiente.
- Me siento tan mareado.
- Siéntate.
- Ay, querido.
- Vamos.
Ay, Dios. Me siento mareado.
¿Por qué me da vueltas la cabeza?
¿Quién te dijo que bebieras tanto?
Quería interrogarte.
Recomponte.
Tomemos sopa de bacalao seco.
Dios mío.
Mi única nuera
vino solo una vez,
luego se enfermó y se quedó en cama.
Y mi única hija está
loca por un chico.
Pobre de mí.
¿Quién es?
Soy yo, mamá.
Y yo también, madre.
¿Qué está pasando?
Hola, madre. Nos encontramos de nuevo.
Explica tu relación
con mi hija.
Me gusta mucho Hyo Sim.
Estoy aquí porque me gustaría...
convertirnos en una pareja oficial
si nos das tu bendición.
- No lo haré.
- ¿Qué?
No puedes salir con mi hija.
Mamá.
Ella aún no está lista para casarse.
¿Por qué molestarse en salir
si no te casarás?
Entonces me casaré con Hyo Sim.
Dános tu bendición, Madre.
Ella no puede casarse contigo.
¿Qué te pasa, mamá?
Ella no puede casarse por un tiempo.
¿Puedes decirme por qué?
Su segundo hermano mayor todavía está estudiando,
y mi hijo menor aún no se ha establecido.
Pero...
Lo siento, mamá,
pero creo que esos problemas no tienen relación con Hyo Sim.
¿Cómo no están relacionados esos problemas?
¿Crees que ella vino al mundo y creció por sí misma?
Nosotros, sus padres, le dimos vida,
y ella creció con sus hermanos.
Si se casa y se muda para poder seguir con su propia vida,
¿Qué pasa con sus otros hermanos?
Sabía que dirías eso.
Nos vamos, Tae Ho.
No. Vuelve a sentarte.
Eres tan obediente.
Cuando nunca me escuchas.
Entonces madre, ¿qué tal si me caso con Hyo Sim y te ayudo?
Un yerno también es un hijo.
Puedo ayudar.
Tae Ho.
¿Qué puedes hacer para ayudarnos?
Eres cliente
en el gimnasio de mi hija.
Sí. Hago ejercicio con ella
por la mañana.
Si descubren
que ustedes dos están saliendo,
mi hija será despedida.
¡Mamá!
Si eso te preocupa,
me mudaré a otro gimnasio.
¿A qué te dedicas?
Trabajo para una empresa.
¿Cómo te atreves...
Suelta su mano.
Oh, lo siento, madre.
¿Así que trabajas para una empresa?
Sí.
¿Cuánto ganas?
¿Perdón?
¿Cuánto ganas al mes?
Mamá, ¿qué tipo de pregunta es esa?
No se lo digas. Nunca lo digas.
Solo quédate callado.
No sabes nada.
Lo que hace a un buen hombre
es la seguridad financiera.
Entonces dime.
¿Cuánto ganas al mes?
Bueno... gano buen dinero.
Buen dinero, ni hablar.
¿Cuánto puedes ganar
como empleado de una empresa?
De todos modos, mi respuesta es no.
Casaré a mi hija
con un abogado...
una vez que mi hijo apruebe el examen de abogacía.
Es bueno para ella y para nosotros.
Es bueno para todos.
¿Crees que la he criado todo este tiempo...
solo para casarla
con un simple empleado de empresa?
De acuerdo.
Hora de aliviar la resaca.
Oh, cierto. Olvidé cocinar arroz.
Levántate. Nos vamos.
Espera.
Madre.
Ahora que estoy aquí, ¿podemos al menos comer juntos o algo así?
Tengo hambre.
Lo siento,
pero no tengo nada para comer.
¿Qué estás esperando? Vamos.
Pero aún así...
Sun Soon, ¿puedes darme un poco de arroz?
Aquí no tengo arroz.
¿Por qué estás actuando así?
Oye, Hyo Sim. Estás aquí.
Hola.
Hola, señora.
Soy el novio de Hyo Sim,
Kang Tae Ho.
¿Qué? ¿Su novio?
Ok Ja, esto es una gran noticia.
Fuiste a bajar a buscar arroz.
Eso no es importante ahora.
Hyo Sim está aquí con su novio,
y él es increíblemente guapo.
Vamos a verlo. Ven aquí.
- ¿De qué estás hablando?
- Solo levántate.
- Ven conmigo.
- No quiero. Hace frío.
- Vamos.
- Dios mío.
Vamos simplemente.
Aún así, no podemos irnos así.
- Prométeme una cosa.
- ¿Qué?
Nunca le digas a mi mamá
que eres el hijo del Grupo Taesan.
¿Qué?
Apúrate y sígueme.
- ¿Por qué se están yendo ya?
- Suelta me.
Dios mío.
Vaya.
Ahí están.
Qué pareja tan guapa.
¿De acuerdo?
(Vive tu propia vida)
Él es el hombre
que ama a tu propia hija.
¿Cómo puedes ser tan ignorante?
¿Qué dijiste?
Sí. Dije que eras ignorante.
¿Qué vas a hacer?
Eres recién casado.
¿No deberías estar en casa?
Tu esposa debe estar molesta.
¿Qué se supone que significa eso?
Estoy seguro de que sabes a qué me refiero.
No soy el Director Kang Tae Ho.
Solo soy el pobre hijo
de las víctimas...
que fueron asesinados
en el desafortunado accidente.
Solo me gustaría que entiendas...
cuánto extrañaría el hijo
a sus padres.
Hyo Sim apareció
con su novio.
- Quiere casarse.
- ¿Qué?
¿A dónde vamos?
A conocer a mis padres.
¿Qué?